Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: The Most Successful inCruises Leaders are obsessed with: small, daily acts done consistently over time; focusing on small wins every single day, tiny acts of greatness connecting with people on- and offline; living in a tight bubble of total focus and not being distracted.
ja: 最も成功しているinCruisesのリーダーの方々は、次の事柄に夢中です：些細なことを、日々行動に移しながら、継続的に努力すること。オンライン、オフラインで人と繋がるという小さくも偉大な行動を取ることで、毎日小さな勝利を得ること。小さな目標を確実に達成すること。
ko: 가장 성공적인 리더들은 다음에 심취합니다: 작은 매일의 행동을 시간속에 꾸준히 하기; 하루하루의 작은 승리, 온라인과 오프라인에서 사람들을 연결하는 작은 위대한 행동들에 집중합니다; 총체적인 집중의 탄탄한 보호막 속에 살고 산만하지 않기.
zh: 最成功的inCruises領導者沉迷於：每天堅持做小的，日常行動。每天都專注於小小的勝利，用小舉動把線上和線下的人聯繫在一起。生活在一個全神貫注的緊密泡沫中，不要分心。

source: They have STOPPED Listening to their personal voice of fear and sabotage.
ja: 恐怖や邪魔になる自分の声に耳を傾けるのを止めました。
ko: 그들은 자신의 두려움의 목소리를 듣는 것을 멈추고 거부합니다.
zh: 他們停止了傾聽來自他們內心深處的恐懼和破壞的聲音。

source: The Most Successful inCruises Leaders are: role models of possibility and bravery; great Listeners to their heart; always finding new circles of people and interests to be around.
ja: 最も成功しているinCruisesのリーダーの方々は：可能性と勇敢さを兼ね備えているロールモデル。自分の心の声を聞き取る天才。新たな仲間を見つけ、興味のあることにいつも囲まれている。
ko: 가장 성공적인 inCruises 리더들은 좌절, 역경과 후퇴를 더 크고 더 나은 무언가의 시작으로 봅니다. 그들은 기회를 봅니다! 그들은 챔피언 우승자의 마인드셋을 가지고, 심리적으로 피해자의 정신을 갖고 있지 않습니다.
zh: 最成功的inCruises領導者是：可能性和勇敢的榜樣。他們內心的偉大傾聽者。

source: The Most Successful inCruises Leaders do not say anything negative, do not complain, never blame others and are not victims.
ja: 最も成功しているinCruisesのリーダーの方々は：ネガティブなことは一切言わない。文句を言わない。他人のせいにせず、被害者ではない。
ko: 가장 성공적인 inCruises 리더들은 부정적인 어떤 것도 말하지 않고, 불평하지 않고, 다른 사람을 결코 비난하지 않으며, 피해자가 아닙니다.
zh: 最成功的inCruises領導者不說任何負面的話。不抱怨。永遠不怪別人，也不成為受害者。

source: It takes 66 days of daily practice before you master a new habit and reach automatic.
ja: 自然な習慣として身に付くまでに66日間の日々の努力が必要であると明言しています。
ko: 새로운 습관에 숙달되고 자동이 되는데 66일동안 매일의 연습이 필요합니다.
zh: 您需要66天的日常練習才能掌握新的習慣並自動適應。

source: The Most Successful inCruises Leaders are obsessed with: small, daily acts done consistently over time; focusing on small wins every single day, tiny acts of greatness connecting with people on- and offline; living in a tight bubble of total focus and not being distracted.
ja: 最も成功しているinCruisesのリーダーの方々は、次の事柄に夢中です：些細なことを、日々行動に移しながら、継続的に努力すること。オンライン、オフラインで人と繋がるという小さくも偉大な行動を取ることで、毎日小さな勝利を得ること。小さな目標を確実に達成すること。
ko: 가장 성공적인 inCruises 리더들은 자신을 홍보하고 연결하는 사람으로 보는 습관을 갖고 있습니다. 그들은 자신을 리크루터나 판매자로 보지 않습니다. 그들은 비즈니스 오너십을 홍보하고 있습니다.
zh: 最成功的inCruises領導者沉迷於：每天堅持做小的，日常行動。每天都專注於小小的勝利，用小舉動把線上和線下的人聯繫在一起。生活在一個全神貫注的緊密泡沫中，不要分心。

source: The Most Successful inCruises Leaders are: role models of possibility and bravery; great Listeners to their heart; always finding new circles of people and interests to be around.
ja: 最も成功しているinCruisesのリーダーの方々は：可能性と勇敢さを兼ね備えているロールモデル。自分の心の声を聞き取る天才。新たな仲間を見つけ、興味のあることにいつも囲まれている。
ko: 가장 성공적인 inCruises 리더들은: 가능성과 용기의 역할 모델입니다; 마음의 소리를 잘 듣습니다; 항상 주위에 있는 사람들과 관심의 새로운 테두리를 찾습니다.
zh: 最成功的inCruises領導者是：可能性和勇敢的榜樣。他們內心的偉大傾聽者。

source: The Most Successful inCruises Leaders do not say anything negative, do not complain, never blame others and are not victims.
ja: 最も成功しているinCruisesのリーダーの方々は：ネガティブなことは一切言わない。文句を言わない。他人のせいにせず、被害者ではない。
ko: 가장 성공적인 inCruises 리더들은 부정적인 어떤 것도 말하지 않고, 불평하지 않고, 다른 사람을 결코 비난하지 않으며, 피해자가 아닙니다.
zh: 最成功的inCruises領導者不說任何負面的話。不抱怨。永遠不怪別人，也不成為受害者。

source: When asked “what business are you in?” it’s okay to reply: "I’m an Independent Partner in the World’s Largest by Invitation Only Cruise Membership Club". "I'm in the "Leisure Travel Industry”. "I’m in the Cruise Vacation business”.
ja: 「何のビジネスに携わっていますか？」と尋ねられた時、次のように回答しても良いです：「世界最大完全招待制のクルーズ会員制クラブの独立パートナーです。」”レジャートラベル業界”に携わっています。 」「”クルーズバケーションビジネス”に携わっています。」
ko: "당신은 어떤 사업에 종사하고 있습니까?" 답장해도 괜찮습니다. 저는 초대 전용 크루즈 멤버십 클럽에 의해 세계 최대 규모의 독립 파트너입니다.저는 "레저 여행 산업"에 있습니다.저는“크루즈 베 케이션 사업”에 있습니다.
zh: 當被問到“您從事什麼業務？” 可以答复：我是世界上最大的邀請式郵輪會員俱樂部的獨立合作夥伴。我正在從事“休閒旅遊”行業。我正在從事“郵輪假期業務”。

source: Michael provides the following reasons for never saying in public, nor ever posting on social media the following: I am in Network Marketing, MLM, or I have been in Network Marketing, because: Network Marketing & Multi-Level Marketing do not describe a company; Network Marketing is simply an alternative way to advertise, promote, and distribute your business; The way you distribute, the way you promote, advertise, and get in front of and bring your product to customers, and the way you choose to pay people is not an accurate description of your company.
ja: マイケルは、SNS上や公の場で次の事を公表しないことをお勧めしています：「MLM、またはネットワークマーケティングに携わっています。」その理由は：ネットワークマーケティングとマルチレベルマーケティングは、企業を説明していないから。ネットワークマーケティングは、ビジネスの広告やプロモーション活動、そして流通させるためのシンプルな手段にしかすぎないから。あなたが顧客へ会員制の商材を広告し、プロモーション活動し、流通させる方法であり、支払いシステムを企業の説明として言い表すことは正確ではないから。
ko: Michael은 공개적으로 말하거나 소셜 미디어에 다음과 같은 내용을 게시하지 않는 이유를 다음과 같이 제공합니다. 나는 네트워크 마케팅, MLM에 있거나 네트워크 마케팅에 참여했습니다. 네트워크 마케팅 및 다단계 마케팅은 회사를 설명하지 않습니다. 네트워크 마케팅은 단순히 비즈니스를 광고, 홍보 및 배포하는 대체 방법입니다. 배포하는 방식, 홍보, 광고, 고객에게 제품을 선보이고 고객에게 제공하는 방식, 사람들에게 지불하는 방식은 회사에 대한 정확한 설명이 아닙니다.
zh: Michael提供了永遠不要在公共場合發表或在社交媒體上發布以下內容：我從事網絡營銷，傳銷或從事網絡營銷的原因，因為：網絡營銷和多層次營銷未描述公司。網絡營銷只是廣告，促銷和分發業務的另一種方法。您的促銷，廣告宣傳以及在客戶面前展示產品的方式，以及向人們付款的方式，都無法準確地描述您的公司。

source: Correct! Word-of-mouth marketing and word-of-mouth advertising are still the MOST powerful marketing tools for most businesses.
ja: 正解です！ 口コミマーケティングや口コミ広告は、ほとんどのビジネスで最も影響力のあるマーケティング手法です。
ko: 맞아요! 입소문 마케팅과 입소문 광고는 여전히 대부분의 비즈니스에서 가장 강력한 마케팅 도구입니다.
zh: 正确！ 口碑营销和口碑广告仍然是大多数企业最强大的营销工具。

source: Michael Hutchison prefers you describe your business as: 100% Invitation only, 100% Referral based and 100% Word-of-mouth.
ja: マイケル・ハッチソンは、あなたのビジネスを次のように説明するよう願っています：100% 完全招待制、100% 招待制 、100% 口コミ
ko: Michael Hutchison은 귀하의 비즈니스를 다음과 같이 설명하는 것을 선호합니다. 100 % 초대 만 100 % 추천 기반 100 % 입소문.
zh: Michael Hutchison希望您將您的業務描述為：100％受邀，100％基於推薦，100％口碑。

source: CORRECT. You cannot choose to do BOTH.
ja: 正解です。両方をすることができません。
ko: 정답입니다. 둘 다 할 수는 없습니다.
zh: 正確。您不能選擇兩者都做。

source: Some people are addicted to drama and their behavior includes: They complain about everything and blame everyone; They make excuses to cover up their inadequacies; They overreact, they are fault finders instead of solution makers, and they're always frustrated.
ja: ある人達は問題事をいつも求めて、彼らの言動は以下のようなことが含まれています：文句ばかり言い、周りを責める。自分の未熟さを言い訳でカバーする。何事にも過剰反応する。解決策を見つけるのではなく、問題点を見つける人。だからいつもイライラしている。
ko: 어떤 사람들은 항상 문제를 일으키려 합니다. 즉, 비극에 중독되어 있고 그들은 다음과 같은 행동을 보입니다. 모든 것에 대해 불평하고 모든 사람을 비난합니다. 자신의 부족함을 감추기 위해 변명을 합니다. 매사에 과민 반응하고 해결책을 찾기 보다 문제점만 찾기 때문에 늘 좌절 상태입니다.
zh: 有些人沉迷於戲劇，其行為包括：他們抱怨一切，並責怪所有人；他們找藉口掩蓋自己的不足之處；他們反應過度，他們是故障發現者，而不是解決方案製造者，並且總是感到沮喪。

source: Drama-filled living: sabotages your BEST life and is no way to live.
ja: 過剰反応する人生は：最高の人生を無駄にする 。決して生きる方法ではない 。
ko: 비극으로 가득한 삶은 최고의 인생을 낭비하는 것이고 결코 사는 방법이 아닙니다.
zh: 充滿戲劇性的生活：破壞您的最佳生活和沒有辦法生活。

source: Step #1 to Stop Living a Drama-Filled Life: Conduct a Drama Audit includes asking yourself where are the places in my life, and who are the people in my life, that de-energize me, steal my creativity and productivity, and zap my energy and bravery.
ja: 問題ばかり溢れている人生を止めるためのステップ1に含まれるのは： 自己分析をしてください。自分の居場所はどこなのか、エネルギーを与えてくれる人は誰なのか、クリエイティブさや生産性を低くし、私のエネルギーや勇気を奪う人は誰なのかを自問自答してください。
ko: 비극으로 가득한 삶을 멈추기 위한 1단계: 내 인생을 분석하기. 자신이 있는 곳은 어디인지, 주위에 본인의 에너지, 창의성, 생산력, 용기를 빼앗아 가며 악영향을 미치는 사람은 누구인지 스스로에게 물어봐야 합니다.
zh: 停止過充滿戲劇性生活的步驟＃1：進行審核包括詢問自己，我應該生活在哪裡，誰是我生活中讓我失去精力，竊取我的創造力和生產力， 喪失精力和勇氣的人。

source: Step #2 to Stop Living a Drama-Filled Life includes: STOP Putting drama-filled things in front of your eyes. Like overdosing with news, watching anything that generates negative effects, mindlessly surfing social media; STOP Listening to drama-filled gossip. Avoid gossipers. Slowly but surely, engaging in these toxic and trivial pursuits sabotage you, and they deplete you.
ja: 問題ばかり溢れている人生を止めるためのステップ２に含まれるのは: 問題ばかりに目をむけたり、ニュースを必要以上に聞いたり、悪い影響を及ぼすものを見たり、意図もなくネットサーフィンをし続けるような行動は止めましょう。問題ばかりの悪口を聞くのを止めましょう。噂話ばかりする人を避けてください。 有害で些細なネガティブ情報に集中してしまうと、あなたが自分を見失い、エネルギーが奪われてしまいます。
ko: 비극으로 가득한 삶을 멈추기 위한 2단계: 악영향을 줄 수 있는 것을 멀리하기. 즉, 뉴스를 필요 이상으로 듣고 보거나, 안 좋은 생각을 하게 만드는 것을 보거나, 아무 생각 없이 웹서핑 하는 것이 포함될 수 있습니다. 의미 없는 소문이나 험담은 듣지 않는 것이 좋습니다. 그런 말을 하는 사람을 멀리하세요. 그렇게 사소하지만 부정적인 정보에 휩쓸리기 시작하면 당신의 에너지를 불필요한 곳에 허비하여 자신의 삶에 집중을 못 하게 됩니다.
zh: 停止過充滿戲劇性生活的步驟＃2，包括：停止將充滿戲劇性的事物擺在眼前。就像過量看新聞，觀看任何會產生負面影響的內容，以及無意識地瀏覽社交媒體。停止聽充滿戲劇性的八卦。避免閒聊。從事這些有毒和瑣碎的活動肯定會破壞您耗盡您。

source: Step #3 to Stop Living a Drama-Filled Life includes: Letting go of toxic places.
ja: 問題ばかり溢れている人生を止めるためのステップ3に含まれるのは：悪影響のある環境から離れる。
ko: 비극으로 가득한 삶을 멈추기 위한 3단계: 악영향을 주는 환경에서 떠나기.
zh: 停止過充滿戲劇性生活的步驟＃3，包括：避開有毒的地方。

source: Drama-filled living: sabotages your BEST life and is no way to live.
ja: 過剰反応する人生は：最高の人生を無駄にする 。決して生きる方法ではない。
ko: 비극으로 가득한 삶은 최고의 인생을 낭비하게 하며 결코 제대로 사는 방식이 아닙니다.
zh: 充滿戲劇性的生活：破壞您的最佳生活和沒有辦法生活。

source: Step #2 to Stop Living a Drama-Filled Life includes: STOP Putting drama-filled things in front of your eyes. Like overdosing with news, watching anything that generates negative effects, mindlessly surfing social media; STOP Listening to drama-filled gossip. Avoid gossipers. Slowly but surely, engaging in these toxic and trivial pursuits sabotage you, and they deplete you.
ja: 問題ばかり溢れている人生を止めるためのステップ２に含まれるのは: 問題ばかりに目をむけたり、ニュースを必要以上に聞いたり、悪い影響を及ぼすものを見たり、意図もなくネットサーフィンをし続けるような行動は止めましょう。問題ばかりの悪口を聞くのを止めましょう。噂話ばかりする人を避けてください。 有害で些細なネガティブ情報に集中してしまうと、あなたが自分を見失い、エネルギーが奪われてしまいます。
ko: 비극으로 가득한 삶을 멈추기 위한 2단계: 악영향을 줄 수 있는 것을 멀리하기. 즉, 뉴스를 필요 이상으로 듣고 보거나, 안 좋은 생각을 하게 만드는 것을 보거나, 아무 생각 없이 웹서핑 하는 것이 포함될 수 있습니다. 의미 없는 소문이나 험담은 듣지 않는 것이 좋습니다. 그런 말을 하는 사람을 멀리하세요. 그렇게 사소하지만 부정적인 정보에 휩쓸리기 시작하면 당신의 에너지를 불필요한 곳에 허비하여 자신의 삶에 집중을 못 하게 됩니다.
zh: 停止過充滿戲劇性生活的步驟＃2，包括：停止將充滿戲劇性的事物擺在眼前。就像過量看新聞，觀看任何會產生負面影響的內容，以及無意識地瀏覽社交媒體。停止聽充滿戲劇性的八卦。避免閒聊。從事這些有毒和瑣碎的活動肯定會破壞您耗盡您。

source: Emotions are contagious and can spread like a virus. Other people’s moods may be as easy to catch as their germs. You can catch someone’s happiness - or sadness. You can catch someone’s optimism - or pessimism.
ja: 感情は人へ移り、ウィルスのように拡散していきます。他人のムードは簡単にキャッチできてしまいます。誰かの幸せや悲しみを感じることができます。誰かの楽観的や悲観的な感情も感じることができます。
ko: 사람의 감정은 '전염성'이 있어 마치 바이러스처럼 퍼질 수 있습니다. 즉, 사람의 기분은 세균처럼 다른 사람에게 쉽게 옮길 수 있습니다. 다른 사람이 행복하거나 슬픈 것을 보면 같은 기분을 느낄 수 있습니다. 낙천적인 사람 혹은 비관적인 사람과 있으면 그들의 사고방식이 우리에게 영향을 끼칠 수도 있습니다.
zh: 情緒具有傳染性，可以像病毒一樣傳播。別人的情緒可能像細菌一樣容易被抓住。您可以抓住某人的幸福-或悲傷。您可以抓住別人的樂觀或悲觀情緒。

source: Michael Hutch recommends the following process of choosing your story in real life: Notice when you are getting swept away by an automatic response to a seemingly adverse event. And just pause and breathe in. Let go of your automatic reaction. Breathe out. Ask yourself, what else could this mean? Consider how you could interpret this event differently. Choose the most empowering story. Go forth with enthusiasm!
ja: マイケル・ハッチソンは、実際にあなたのストーリーをどのように決断する過程を踏むことをお勧めしていますか： 辛い出来事が起こった時にすぐ反応している自分の状態に気を付けてください。 一瞬、間を空けて深呼吸しましょう。 無意識の反応は無視しましょう。息を吐いてください。 他にどんな理由があるのかを自問自答してください。この出来事をどのような違う捉え方ができるのかを考えてみましょう。 最もパワフルなストーリーを選択してください。興奮のまま突き進みましょう！
ko: 마이클 허치슨은 당신의 스토리를 선택하는 데 다음 방법을 제안합니다: 안 좋은 상황이 발생했을 때 즉시 반응하는 자신의 모습을 인지하고 잠시 멈춘 후 심호흡하세요. 무의식 자동 반응을 무시하고 숨을 고르세요. 다른 어떤 뜻이 있을까 스스로에게 물어보고 그 사건을 다른 방법으로 어떻게 해석 할 수 있는지 생각해봅니다. 가장 힘이 되는 스토리를 선택하세요. 열정을 품고 나아가세요!
zh: Michael Hutch建議用以下流程選擇現實生活中的故事： 請注意，當您自動停下來思考一個看似不利的事件時。 停下來並吸氣。 擺脫自動反應，呼氣。 問問自己這還意味著什麼？考慮一下對方可能要說些什麼。 選擇最鼓舞人心的故事， 熱情地前進！

source: According to Michael Hutch, Your mind has shaped and will continue to shape every experience in your life. Developing mindfulness helps you notice when your automatic responses are kicking in. Developing mindfulness creates space between the event and your reaction.
ja: マイケル・ハッチソンによると、 あなたのこころは、落ち着いてきています。そして今後もあなたの人生で経験値を増やしていく度にもっと穏やかになり続けます。 瞑想することを取り入れると、自然と対応できていることに気付きをもたらします。 瞑想を上達させると、出来事が起こった時に、一呼吸を置ける余裕ができます。
ko: 마이클 허치슨에 따르면: 지금까지 당신의 생각이 당신이 겪은 일들에 영향을 미쳤고 앞으로도 그럴 것입니다. Mindfulness(마음 챙김) 명상을 하게 되면 당신이 무의식 자동 반응을 보일 때 이를 알아차릴 수 있게 됩니다. Mindfulness 명상을 하면 어떠한 사건과 마주했을 때 이에 반응하기 전에 생각할 여유가 생기게 됩니다.
zh: 根據Michael Hutch的說法， 您的思想已經定型，並將繼續塑造您生活中的每種體驗。 增強正念能力可幫助您觀察和分析自動響應。 正念的發展在事件和您的反應之間創造了空間。

source: According to Michael Hutch, when you cultivate mindful awareness in prayer and meditation, you allow yourself to catch automatic reactions in their tracks and choose the most empowering story.
ja: マイケル・ハッチソンによると、祈ったり、瞑想したりする際に、精神を集中させ気付く力を養うと、無意識な反応に対して気付くようになり、最もパワフルなストーリーを選択できるスキルが身に付きます。
ko: 마이클 허치슨에 따르면 기도와 명상을 통해 정신을 통지하는 힘을 기르면 무의식적 반응을 바로잡을 수 있고 당신에게 가장 힘이 되는 스토리를 선택할 수 있습니다.
zh: 根據邁克爾·哈奇（Michael Hutch）的說法，如果您在祈禱和冥想中培養思維能力，則可以在正確的軌道上捕捉自動反應，並選擇最有力量的故事。

source: You are an independent contractor operating your inCruises Partner business.
ja: inCruisesのパートナービジネスとして独立契約を結び活動しています。
ko: 귀하는 inCruises Partner 비즈니스를 운영하는 독립 계약자입니다.
zh: 您是經營 inCruises 合作夥伴業務的獨立承包商。

source: You must be aware of and follow ALL laws that govern your inCruises business, including any tax laws that apply.
ja: あなたは、適用される税法を含め、inCruisesのビジネスに適用されるすべての法律を理解し、これに従わなければなりません。
ko: 귀하는 적용되는 모든 세법을 포함하여 귀하의 inCruise 비즈니스에 적용되는 모든 법률을 숙지하고 준수해야 합니다.
zh: 您必須了解並遵守管轄您的 inCruises 業務的所有法律，包括任何適用的稅法。

source: You are entering into a contract with inCruises when you register as an inCruises Partner.
ja: あなたがinCruisesのパートナーとして登録した時点で、inCruisesと契約を締結することになります。
ko: inCruises 파트너로 등록하면 inCruises와 계약을 체결하게 됩니다.
zh: 當您註冊為 inCruises 合作夥伴時，您將與 inCruises 簽訂合同。

source: You must read and do your best to understand all of the documents that make up your contract with inCruises.
ja: あなたは、inCruisesとの契約を構成するすべての文書を読み、理解するよう最善を尽くさなければなりません。
ko: inCruises와의 계약을 구성하는 모든 문서를 읽고 이해하기 위해 최선을 다해야 합니다.
zh: 您必須閱讀並儘力理解構成您與 inCruises 合同的所有文件。

source: True. You must first be clear about what you need and want to focus on.
ja: 正解。まず、自分が何を必要としているのか、何を重視したいのかを明確にする必要があります。
ko: 참. 먼저 무엇이 필요하고 집중하고 싶은지 명확해야 합니다.
zh: 正确。 您必須首先清楚您需要什麼以及想要關注什麼。

source: Correct. All of the above.
ja: 正解。上記のすべて。
ko: 정답. 위의 모든 것.
zh: 正确。以上所有。

source: Correct True!
ja: 正解、その通りです！
ko: 참이 정답입니다!
zh: 正確！

source: Correct All of the above
ja: 正解です。上記すべて
ko: 위의 모두 정답
zh: 正确 以上所有

source: You are NOT born to do everything on your own. A and C are correct
ja: あなたは、自分ひとりで何でもするように生まれてきたわけではありません。 A と C が正解
ko: 당신은 혼자서 모든 것을 하기 위해 태어난 것이 아닙니다. A와 C가 정답
zh: 您不是生來就靠自己做所有事情的。 A和C是正確的

source: FALSE! Your ultimate worthwhile goals of happiness, freedom, and peace of mind are inseparably connected to your helping others.
ja: 不正解！あなたの究極の価値ある目標である幸福、自由、心の平和は、あなたが他人を助けることと不可分に結びついているのです。
ko: 거짓! 행복, 자유, 마음의 평화라는 가치 있는 궁극적인 목표는 다른 사람을 돕는 것과 불가분의 관계가 있습니다.
zh: 錯誤！ 您最終有價值的幸福、自由和內心平靜的目標與您對他人的幫助密不可分。

source: Correct, All of the above.
ja: 正解。上記のすべて。
ko: 위의 모두 정답.
zh: 正确，以上所有。

source: Correct, All of the above
ja: 正解。上記すべて
ko: 위의 모두 정답
zh: 正确，以上所有

source: You must first be clear about what you need and want to focus on.
ja: まず、自分が何を必要としているのか、何を重視したいのかを明確にする必要がある。
ko: 먼저 무엇이 필요하고 집중하고 싶은지 명확해야 합니다.
zh: 您必須首先清楚您需要什麼以及想要關注什麼。

source: Correct! All of the above.
ja: 正解！上記のすべて。
ko: 위의 모두 정답.
zh: 正确，以上所有。

source: Correct! True!
ja: 正解！その通りです！
ko: 참! 정답입니다!
zh: 正確！

source: B WRONG! You are NOT born to do everything on your own. A and C are correct
ja: B 不正解！ あなたは、自分ひとりで何でもするように生まれてきたわけではありません。 A と C が正解
ko: B 오답! 당신은 혼자서 모든 것을 하기 위해 태어난 것이 아닙니다. A와 C가 정답
zh: 错误！ 您不是生來就靠自己做所有事情的。 A和C是正確的

source: Correct! All of the above
ja: 正解！上記のすべて
ko: 위의 모두 정답
zh: 正确，以上所有

source: CORRECT, True!
ja: 「正しい」が正解です！
ko: 맞습니다, 참!
zh: CORRECT, 正确！

source: CORRECT, FALSE!
ja: 「誤り」が正解です！
ko: 맞습니다, 거짓!
zh: CORRECT, 错误！

source: Always is always
ja: いつもはいつも
ko: 항상은 항상입니다
zh: 总是

source: False. Success is getting rid of, subtracting, and removing clutter and toxins from your life.
ja: 誤り。成功とは、人生から雑念や妨げになることを取り除くこと、引き算すること、排除すること。
ko: 거짓. 성공은 당신의 삶에서 잡동사니와 독소를 없애고, 빼고, 제거하는 것입니다.
zh: 错误的。 成功就是摆脱、减少和清除生活中的杂乱和毒素。

source: If you do not have time, you do not have priorities. So, think and plan harder, do not work harder.
ja: 時間がなければ、優先順位がない。だから、より考え、綿密に計画し、より働かないようにする。
ko: 시간이 없으면 우선 순위가 없습니다. 그러니 더 열심히 생각하고 계획하세요. 더 열심히 일하지 마세요.
zh: 如果您没有时间，您就没有优先权。 所以，更加努力地思考和计划，不要更加努力地工作。

source: The former scrambles your priorities and plans for the day, and the latter just gives you insomnia.
ja: 朝一番はその日の優先順位や予定を狂わせ、夜遅くはただ不眠をもたらすだけ。
ko: 전자는 당신의 우선순위와 그날의 계획을 뒤섞고 후자는 당신에게 불면증을 줄 뿐입니다.
zh: 前者打乱了您当天的优先事项和计划，而后者只会让您失眠。

source: Partners DO NOT pay insurance premiums. inCruises pays for your Member's protection. We absorb the cost. We do not pass it on to your Members.
ja: パートナーはプレミアム補償を支払っていません。inCruisesがメンバーの補償を支払っています。inCruisesが費用を負担します。メンバーに支払わせるようなことをしません。
ko: 파트너는 보험료를 지불하지 않습니다. inCruises는 멤버 보호 비용을 지불합니다. 우리가 비용을 흡수합니다. 귀하의 멤버에게 전달하지 않습니다.
zh: 合作伙伴不支付保险费。 inCruises 支付您会员的保护费。 我们承担成本。 我们不会将其传递给您的会员。

source: True. We have been profitable since our first year. We are responsible for managing compensation, and corporate expenses. We pay our taxes.
ja: 正しい。初年度から黒字を維持しています。 報酬と会社経費の管理は私たちの責任です。私たちは税金を納めています。
ko: 맞음. 우리는 첫 해부터 수익성이 있었습니다. 우리가 보상 및 법인 경비를 관리할 책임이 있습니다. 우리가 세금을 냅니다.
zh: 真的。 自第一年以来，我们一直盈利。 我们负责管理薪酬和公司费用。 我们缴纳税款。

source: True. High customer satisfaction also shows up, with recurring revenue. Recurring revenue is quality business, and what drives your Builders Base compensation.
ja: 正しい。顧客満足度の高さは、経常収益にも表れています。経常収益は質の高いビジネスであり、ビルダーズ・ベースの報酬の原動力となるものです。
ko: 맞음. 반복되는 수익과 함께 높은 고객 만족도도 나타납니다. 반복되는 수익은 양질의 비즈니스이며 빌더 베이스 보상을 주도합니다.
zh: 真的。 高客户满意度也体现在经常性收入上。 经常性收入是优质业务，也是推动您的建筑商基础薪酬的因素。

source: True. Your company holds millions of US dollars of reserves, with the major cruise lines, that would be applied, against your Members' open booking tickets, to ensure they travel.
ja: 正しい。私たちは大手クルーズ会社に数百万米ドルの引当金を保有しており、それをメンバーのオープンブッキング・チケットに充当することで、メンバーが確実に旅行できるようにしています。
ko: 맞음. 회사는 주요 크루즈 선사와 함께 멤버의 공개 예약 티켓에 대해 여행을 보장하기 위해 적용될 수백만 달러의 준비금을 보유하고 있습니다.
zh: 真的。 贵公司与主要游轮公司持有数百万美元的储备金，这些储备金将用于您会员的公开预订机票，以确保他们的旅行。

source: False. We committed to building, and maintaining our core operating systems, in-house.
ja: 誤り。私たちは、主要なオペレーティング・システムを社内で構築し、保守することにコミットしました。
ko: 틀림. 우리는 핵심 운영 체제를 사내에서 구축하고 유지 관리하기 위해 최선을 다했습니다.
zh: 错误的。 我们致力于在内部构建和维护我们的核心操作系统。

source: The occasional enrollment of new Partners.
ja: 稀に新規パートナーを登録する。
ko: 새로운 파트너를 가끔 등록합니다.
zh: 偶爾註冊新合作夥伴。

source: The consistent and continuous enrollment of new direct Partners and empowering them to do the same.
ja: 一貫して継続的に新規パートナーを登録し続けながら、彼らも同じ行動をするよう支援する。
ko: 새로운 직접추천 파트너를 지속적으로 등록하고 그들이 같은 일을 할 수 있도록 권한을 부여합니다.
zh: 持續註冊新的直接合作夥伴並鼓勵他們做同樣的事情。

source: Enrolling new Partners continually and letting them build this business on their own.
ja: 継続的に新規パートナーを登録し続けるが、彼らが自分自身の力だけでビジネスを構築するようにさせる。
ko: 새로운 파트너를 지속적으로 등록하고 비즈니스를 스스로 구축할 수 있게 도와주기.
zh: 持續註冊新合作夥伴並讓他們自己建立這項業務。

source: Expecting that your upline will help you enroll all of your new partners.
ja: アップラインが、あなたのために新規パートナーを次々と登録してくれることを期待する。
ko: 업라인이 귀하의 새로운 파트너를 모두 등록하도록 도움을 주는 것을 기대하기.
zh: 期望您的上線幫助您註冊所有新合作夥伴。

source: Selecting the events that you want to attend or those you don’t want to.
ja: 自分の感情を重視し、参加したいイベント、参加したくないイベントを選別する。
ko: 참석하고자 하는 이벤트 또는 원하지 않는 이벤트를 선택하기.
zh: 選擇您要參加的活動或您不想參加的活動。

source: Always informing your team of all upcoming events.
ja: 開催が予定されているすべてのイベントを、常にチームへ周知する。
ko: 다가오는 모든 행사를 팀에 항상 알리기.
zh: 始終告知您的團隊即將舉辦的所有活動。

source: Checking with your upline for any events, calls, etc. they may be hosting.
ja: アップラインが主催するイベントやミーティングなどの開催予定がないか、アップラインに確認する。
ko: 귀하의 업라인과 회사에서 주최하는 이벤트, 전화 등을 확인하기.
zh: 相關活動，電話等請諮詢您的讚助商。

source: Reading all your inCruises related emails daily and checking the company calendar often.
ja: 毎日、inCruises関連のメールを一読し、頻繁に会社のカレンダーをチェックする。
ko: 모든 inCruises 관련 이메일을 매일 읽고 회사 일정을 자주 확인하기.
zh: 每天閱讀所有與inCruises相關的電子郵件，並經常查看公司日曆。

source: That you’re informed as to what is happening in world news.
ja: 世界のニュースで何が起こっているかを理解していること。
ko: 세계 뉴스에서 무슨 일이 일어나고 있는지 알게 됩니다.
zh: 妳會被告知世界發生了什麼新聞。

source: That you know the answer to any question your sponsor may ask you.
ja: あなたのスポンサーが尋ねてくるかもしれない、あらゆる質問の答えを知っていること。
ko: 스폰서의 질문에 대한 답변을 알고 있습니다.
zh: 您知道贊助商可能會問的任何問題的答案。

source: To be able to answer all the questions in the FAQs found in the Membership and Partnership pages.
ja: メンバーシップやパートナーシップのウェブサイトページに載っているFAQのすべての質問に答えられること。
ko: 멤버십 및 파트너십 페이지에 있는 "자주 묻는 질문"의 모든 질문에 답변할 수 있어야 합니다.
zh: 能夠回答會員和合作夥伴頁面中的所有常見問題。

source: That you know how to lead your prospects to the FAQ section so they can find the answer.
ja: 見込み顧客が自分で答えを探せるよう、FAQページへアクセスする方法の教え方を知っていること。
ko: 잠재 고객을 "자주 묻는 질문" 섹션으로 안내하여 그들이 스스로 답을 찾을 수 있도록 하는 방법을 알게 합니다.
zh: 您知道如何引導潛在客戶訪問常見問題解答頁面，以便他們找到答案。

source: Your goal should be help your new Partners get 3 Members.
ja: 新規パートナーが３人のメンバーを登録できるように支援することが、あなたの目標であるべきだ。
ko: 귀하의 목표는 새로운 파트너가 3명의 멤버를 확보하는 데 도움을 주는 겁니다.
zh: 您的目標應該是幫助您的新合作夥伴獲得3名會員。

source: Everything you do, show and teach, must be with the intention that it will be duplicated by your Partners.
ja: あなたがすること、示すこと、教えることのすべては、意図的でなければならず、あなたのパートナーが同じ行動を起こすことができるようにしなければいけない。
ko: 귀하가 행하고, 보여 주며 가르치는 모든 일은 귀하의 파트너에 의해 복제된다는 것을 고려하십시오.
zh: 您做的，展示的和教授的所有內容都必須能讓您的合作夥伴重復做到。

source: It's knowing what is the most effective thing to do in every aspect of your business and doing it.
ja: あなたのビジネス活動のあらゆる面で、最も効果的なことは何かを把握し、実行すること。
ko: 귀하의 비즈니스의 모든 면에서 무엇을 하는 것이 가장 효과적인지를 알고 그것을 하는 것입니다.
zh: 了解業務中最有效的處理方法，並將其付諸實施。

source: Helping new Partner make their first 100 contacts.
ja: 新規パートナーが連絡を取る、最初の100人のリストアップを手伝うこと。
ko: 새로운 파트너가 첫 100명을 연락하도록 돕기.
zh: 幫助新合作夥伴進行前100次聯系。

source: Allowing your sponsor to do all the work for you and built your business.
ja: あなたのビジネスを構築するために、スポンサーにすべて任せること。
ko: 스폰서가 귀하를 대신하여 모든 것을 하고 사업을 만들어가는 것을 허용하기.
zh: 允許您的贊助商為您完成所有工作並建立您的業務。

source: Enrolling just ONE Partner Members so your business can grow.
ja: たった1人のパートナー・メンバーを登録することで、あなたのビジネスが成長できる。
ko: 귀하의 사업이 성장할 수 있도록 단 한명의 파트너 멤버 등록하기.
zh: 只需註冊壹位合作夥伴會員您的業務便能增長。

source: When you join inCruises, the system will do the rest of the work for you.
ja: inCruisesに参加すると、会社のシステムがあなたの代わりにすべての仕事をしてくれる。
ko: inCruises에 가입하면, 시스템에서 나머지 작업을 수행합니다.
zh: 當您加入inCruises時，系統將為您完成剩余的工作。

source: The essence of our business is selling Memberships.
ja: 私たちのビジネスの本質は、メンバーシップを販売すること。
ko: 우리 사업의 본질은 멤버십을 판매하는 것입니다.
zh: 我們業務的本質是銷售會員資格。

source: The essence of our business is people delivering value, enrolling and empowering other people.
ja: 私たちのビジネスの本質は、価値を提供し、多くの人を登録し、そして人に力を与えること。
ko: 우리 사업의 본질은 가치를 전달하고 다른 사람들을 등록하고 그들에게 권한을 부여하는 것입니다.
zh: 我們業務的本質是基於人們提供價值，註冊和培訓其他人。

source: The essence of our business is learning.
ja: 私たちのビジネスの本質は学ぶこと。
ko: 우리 사업의 핵심은 학습입니다.
zh: 我們業務的本質是學習。

source: The essence of our business is going on cruises.
ja: 私たちのビジネスの本質は、クルーズ旅行に出かけること。
ko: 우리 사업의 핵심은 크루즈를 가는 것입니다.
zh: 我們業務的本質是巡航。

source: Participating in all events and being in contact with your team on a daily basis.
ja: すべてのイベントに参加し、毎日自分のチームと連絡を取り合う。
ko: 모든 행사에 참여하고 매일 귀하의 팀과 연락하기.
zh: 參與所有活動並每天與您的團隊保持聯繫。

source: Reading emails and participating in events when it’s convenient to do so.
ja: 都合の良い時だけ、メールを読んだりイベントに参加したりする。
ko: 이메일을 확인하고 가능하다면 행사에 참여하기.
zh: 在方便的時候閱讀電子郵件和參與活動。

source: Calling you sponsor often to learn about the latest company updates.
ja: 会社の最新情報を得るため、スポンサーによく電話する。
ko: 스폰서에게 자주 전화를 걸어 최신 회사 업데이트에 대해 배우기.
zh: 經常致電您的讚助商以了解公司最新消息。

source: Sending emails to your downline Partners to keep them in the loop.
ja: あなたのダウンラインのパートナーにメールを送信し、最新情報を提供し続ける。
ko: 귀하의 다운 라인 파트너에게 이메일을 보내 계속 소식 전하기.
zh: 向下線合作夥伴發送電子郵件使其保持運作。

source: Email newsletter
ja: ニュースレターをメール送信する
ko: 이메일 뉴스레터로
zh: 電子郵件簡報

source: Text or Messenger type messages
ja: メッセンジャーやLINEなどを利用して、メッセージを送る
ko: 문자 또는 메신저 메시지로
zh: 文字或信使類型的消息

source: By calling them
ja: 彼らに電話する
ko: 전화로
zh: 給他們打電話

source: There’s no one method that is best.
ja: 最良の方法は１つもない。
ko: 최고의 방법은 없습니다.
zh: 沒有壹種方法是最好的。

source: True
ja: 正しい
ko: 맞습니다
zh: 對的

source: False
ja: 誤り
ko: 아닙니다
zh: 錯的

source: FAQs found in our public Membership and Partnership pages.
ja: 公開されているメンバーシップやパートナーシップのウェブサイトページに載っているFAQ。
ko: 공개된 멤버십 및 파트너십 페이지에서 "자주 묻는 질문"를 찾으십시오.
zh: 我們公共會員和合作夥伴頁面中有常見問題解答。

source: Training videos found in the back office.
ja: バックオフィスにアップロードされているトレーニング動画。
ko: 백오피스에서 찾은 트레이닝 동영상.
zh: 可以在後臺辦公室找到培訓視頻。

source: Documents in the Resources section.
ja: メインメニューのビジネス資源にある書類。
ko: 비즈니스활용도구 부분에 있는 문서보기.
zh: 參考資料中的文檔。

source: All of the above
ja: 上記すべて
ko: 위의 모든 것들
zh: 以上所有
